Цвета:
#1531AE	#2D3C82	#071A71	#4962D6	#6F81D6

Пункты меню:
1. О нас
2. Карта
3. Мореплаватели
4. Века


код:

<a href="">
                <img src="images/viber_icon.png" alt="Логотип Вайбера" class="iconsimg">
            </a>


Фернан Магеллан (около 1480–1521) — португальский мореплаватель, известный своим историческим кругосветным путешествием, которое стало первым в истории.В молодости Магеллан начал служить в португальском флоте, участвуя в различных экспедициях к Индийскому океану и исследуя побережья Африки.








О нас:

	Меня зовут Кирилл и мне 13 лет, учусь я в школе МКОУ СОШ №10, и на создание этого сайта у меня ушло около 6 месяце, начал создавать его я еще в ноябре со своим учителем.
		Суть моего проекта была помочь многим таким же как и я школьникам подготовиться к географии которые хотят рассказать или подготовить доклад о каком нибудь известном мореплавателе.
		Что могу сказать о себе, я обычный парень не отличник, не троечник, учусь в среднем на одни 4, меня всегда занимали такие предметы как, информатика, технология и английский.
		
		О своем сайте я многое сам не скажу, ведь вам стоит посмотреть и оценить его самому.
			
			Для связи:
				  e-mail: velikiemoreplavateli@gmail.com


Д/З: Доделать мореплавателей, века, посмотреть на всех html страницах ссылки на другие страницы. удалить раздел "карта" из пунктов меню со всех страниц html